Nossa segunda aula é essa aqui, ó.
É como estruturar o seu curso online.
Esse conteúdo, ele vai se aplicar para quem já definiu o seu produto, tá?
E a partir daqui, você vai conseguir estruturar o seu produto, tá?
Então, legal, Thales, eu já sei o que vou lançar.
Thales, eu não sei o que vou lançar ainda, entendi o PHD,
tem um monte de dúvidas e um monte de perguntas
para fazer a você. Beleza, no final da
segunda aula eu vou abrir para as perguntas, a gente vai
ver caso a caso. Mas
vamos partir do princípio que você já saiba
qual é o tipo de curso que você vai lançar
e agora eu vou ensinar para você
como estruturar o seu curso
online. E como é que eu vou te ensinar
a estruturar esse curso online? Voltar
aqui para mim. Eu vou ensinar
você exatamente do mesmo jeito
que a gente faz aqui. Nós estamos desde
2015 criando
produzindo e lançando cursos
online. Eu já perdi as contas de quantos
cursos online a gente já lançou. Tanto
os cursos nossos, como cursos
de clientes nossos, tá?
E de mentorados meus. Então, já
foram muitos e muitos produtos, muitos e muitos
cursos online. O que eu vou passar pra você
é o nosso drive, a nossa
forma que a gente pensa a
construção de um curso online, passo a passo
que você tem que fazer. Show?
Então, vem comigo agora.
Por sinal, para o
meteórico, galera, o meteórico
vende praticamente qualquer coisa
disso, vocês já sabem, mas
curso online, infoprodutos de maneira
geral, inclusive, é o melhor
tipo de produto para vender no meteórico.
É o que constrói
o desejo de compra de modo mais simples, é mais
fácil construir o desejo de compra no curso
online, é mais
escalável, a compra
é mais fluida por causa
do check-out de compra muito profissionais
que nós temos no Brasil hoje.
Então, o curso online pro meteórico hoje
é o produto top one, assim, o que mais vende, com maior taxa de conversão ou com maior
média de vendas, tá bom?
Então vamos lá, vamos falar de como estruturar o seu curso online.
Primeiro, eu quero desvendar os mitos mais comuns a respeito de curso online, eu também
escuto muito isso, muitos mitos aí quando eu tô palestrando por aí.
Vocês estão vendo minha tela?
A tela tá pra vocês aí?
Deixa eu ver se tá tudo ok, acho que não tá não.
Aqui eu vou fazer de novo.
Agora vai. Vamos lá, vamos compartilhar.
Aqui, vamos lá.
Desvendando os mitos mais comuns.
Muita gente pensa que o preço do produto está ligado a...
Desculpe, que a quantidade de vendas do produto está ligada à qualidade do produto.
E não é isso, tá?
A qualidade do produto não garante a venda, a oferta que garante.
Você pode ter o melhor produto no seu mercado,
mas se a oferta não for bem feita, ele não vai vender.
Em contrapartida, produtos até nem tão bons,
quando tem uma oferta muito poderosa, uma copy muito estruturada,
quando, por exemplo, pluga um meteórico como estratégia de vendas,
vende muito e não tem muito a ver com a qualidade do produto.
Então, muita gente se engasga nisso aqui.
Talvez, eu tenho que produzir o melhor curso do mundo,
o melhor produto do mundo, senão ele não vai vender.
Isso não é uma verdade.
É claro, gente, que eu não estou falando aqui
que o seu produto não deve ser bom.
Sim, ele deve ser bom e a gente vai falar sobre isso.
Mas entenda que um produto bom por si só não se vende.
Você precisa construir uma ótima oferta,
ter uma ótima estratégia de vendas.
O meteórico é uma dessas estratégias que podem ajudar bastante você.
Segundo mito,
O preço do produto não é definido pelo número de horas,
mas pelo potencial de transformação
e pela quantidade de prova social que você tem.
Isso aqui é outro mito, isso aqui é outro tabu.
Muitos infoprodutores de primeira mão, de primeira viagem,
novatos, eles tentam calcular o preço do produto
pelo número de horas.
Ah, meu curso tem 20 horas, então vai custar 200 reais,
ou 300 reais.
O concorrente, o custo do concorrente tem 70 horas,
o meu só vai ter 35, então tem que custar a metade do concorrente.
Não, não é assim que se precifica.
O preço do produto está definido, é definido pelo potencial de transformação.
O quão vantajoso o resultado que aquele produto proporciona,
ele é para o avatar, para o seu cliente.
Vamos pegar, por exemplo, o método meteórico.
O método Meteor é que se você pegar as aulas, só as aulas, ali tirando os bônus,
é um curso que tem 10 horas e custa 5 mil reais.
Qual foi a última vez que você pagou 5 mil reais pelo curso de 10 horas?
Por quê? Porque não foi precificado pelo tamanho do produto, pelo tamanho do curso.
Ele foi precificado pelo potencial de resultado que ele gera.
Então, o primeiro ponto que você tem que considerar é
o quanto que o seu produto, ele de fato, muda a vida das pessoas.
Transforma a realidade daquele avatar de modo claro, de modo objetivo.
Então, quais são de fato as transformações que ao passar pelo seu curso,
aquela pessoa vai ter na vida dela?
O que ela vai ganhar para a vida dela?
Como é que ela vai ser mais feliz?
No que ela vai ser melhor?
ela vai mudar de emprego, ela vai ganhar
uma promoção, ela vai vender mais, ela vai
sair da depressão, ela vai parar
de sentir dor nas costas, ela vai
conseguir abrir uma empresa,
finalmente ela vai conseguir abrir uma empresa.
Então, qual é o tamanho da transformação
que o seu produto gera? É isso que você
tem que considerar. Porque o que você vai
vender na prática, vou voltar
pra mim aqui, tá? O que a gente
vende na prática, meus amigos
aí, queridos alunos e mentorados?
O que a gente vende
na prática, todos nós
aqui, independente do produto
o que a gente vende é perspectiva
é a perspectiva
de uma melhoria em alguma
área da nossa vida
ou da vida do nosso cliente, o que a gente vende é isso
a gente vende perspectiva
quando a gente faz uma oferta e oferece um produto
a gente está dizendo para o avatar
e para o mercado, dizendo, ei, eu tenho
uma coisa que vai mudar
a sua vida de A para
B, você está desempregado
e agora vai estar empregado
você precisava ganhar dinheiro
e agora eu vou te ensinar a ganhar dinheiro fazendo bolo
você precisava melhorar
no emprego, ganhar uma promoção
você que é eletricista na empresa
era júnior e agora vai ser
eletricista sênior, ou seja
você vem de uma perspectiva
do outro lado o avatar
pensa nisso, quando ele está lá decidindo
pela compra, o que ele está na verdade
ponderando é no que que a minha
vida vai melhorar, como é que
eu vou ganhar mais dinheiro, como é que eu vou conseguir
chega lá, como é que eu vou viver mais, como é que eu vou
perder peso, se ele
entender como ele vai fazer
isso na sua oferta, o preço
ele se torna irrelevante
desde que, vamos voltar
aqui a tela novamente, desde
que
e é irrelevante mesmo, você que suou
talvez tenha suado aí no seu ouvido
de um jeito esquisito, mas eu vou lhe explicar porquê
mas desde que você
tenha isso aqui, prova
social, a prova
social, eu, se eu fosse
colocar numa balança,
eu acredito que ela impacte
em 40%
na taxa de vendas. O que é prova
social? São pessoas
falando bem do seu produto.
Mas não é só recomendando, tipo
olha, eu sou Thales, se quiser já comprei o produto
XPTO, adorei e recomendo você
comprar. Não. Prova
social é aquela, aquele vídeo,
aquele texto, aquele áudio
de um cliente seu que
explica como
e no que a vida dele
mudou. Então, eu sou
Thaleski direto gravando esse vídeo
pra dizer que o seguinte, eu saí de uma depressão
com esse curso
da Renata Albuquerque aqui
eu nunca esperava, eu já tinha
feito várias terapias, eu tinha
meus amigos me apoiavam, mas
o que eu aprendi nesse curso é que realmente
me tirou desse estágio
e, entendeu? É quando o cliente
do lado de lá, ele
descreve a transformação da vida
dele. Isso é uma prova
social poderosa.
Quem está no mercado de ganhar dinheiro,
o que é mercado de ganhar dinheiro?
Vou explicar para você. Se o seu
produto, ele, o
conhecimento dele, o conhecimento adquirido
com ele, ele gera
uma, ele gera uma
melhoria no bolso das
pessoas, não importa se você
por exemplo, é um dentista
ensinando dentistas a fazerem
prótese, ou se você
é como eu, tem um curso de
marketing digital que a pessoa vende
que o empreendedor vende mais, ou se você é um
eletricista que ensina outros eletricistas
a cobrarem mais, tudo isso é
mercado do como ganhar dinheiro, ok
a maioria dos produtos digitais
hoje, direta ou indiretamente
estão ligados nessa
direção, inclusive são os que mais
vendem, é quando, porque
o dinheiro, ele é um ativo
mais quantificável, a
transformação da vida é uma coisa
poderosíssima, mas quando você fala
que alguém que ganhava X e agora ganha
2X, é mais quantificável.
As pessoas entendem de modo mais claro.
Então, qual é o seu desafio
do outro lado que está
pensando em montar um curso online?
Antes de você
chegar no preço ideal,
imagina que o preço ideal do seu produto
seja R$ 1.500.
Mas antes de você chegar lá,
saiba que você vai ter que vender
um produto um pouco mais barato
ou muito mais barato,
enquanto você constrói isso aqui, prova social.
Enquanto as pessoas experimentam
e já vivenciam alguma transformação na vida delas.
Tales, eu não quero fazer assim.
Tem um outro caminho, eu quero fazer diferente.
Eu quero primeiro ter a prova social
para quando eu lançar o meu infoproduto,
o meu curso online,
ele já seja lançado pelo preço que eu quero.
Pelo preço que eu quero, R$ 1.900, R$ 5.000, o que seja.
Tem outro caminho? Tem.
Foi um caminho que nós fizemos pelo próprio método meteórico.
Antes da gente lançar o método meteórico na versão de infoproduto,
nós fizemos eventos presenciais de imersão.
O Anderson, inclusive, participou de um deles, está aqui, assistindo aqui essa aula.
E foram dez eventos que a gente fez.
E nesses eventos, a gente ensinou a metodologia e fez a mentoria, o acompanhamento.
o mesmo acompanhamento que todos os alunos do Meteorico Ganho,
a gente fez também com o pessoal ali no evento presencial.
Dentre os objetivos daquele evento presencial, a gente tinha dois.
Primeiro, a gente queria validar a didática dele.
E segundo, a gente queria coletar a prova social.
Eu precisava de um monte de gente dizendo,
ei, eu comprei, mudou minha vida.
Ei, eu comprei e eu fiz ipsis literis como o professor ensinou
e eu ganhava x e agora eu ganho 2x.
Ei, eu comprei e agora eu só conseguia fatorar 30 mil por mês
e agora eu fatoro 30 mil num dia com o método meteoro.
Então a gente precisava dessas provas sociais.
Foram 300 pessoas, mais ou menos, que passaram pelas imersões
e a gente coletou um monte de prova social.
Quando nós lançamos o curso para o mercado,
o preço já seria 5 mil, agora a gente inclusive está fazendo um reajuste,
vai passar para 6, talvez você que está assistindo aqui
essa aula gravada tenha comprado a 6 mil reais,
e a gente fez essa precificação inicial ancorada em 5 mil, por quê?
Porque a gente tinha uma bagagem enorme de prova social.
A prova social convence, e convence muito.
E nós estamos falando sobre preço, né?
Então, vou voltar aqui de novo para mim.
Vou voltar aqui de novo para mim.
Vamos lá.
O preço está definido, ele é definido muito mais por causa disso
do que por qualquer outra coisa.
potencial de transformação
e prova social
submeta, sabatine o seu produto
nesses dois quesitos, realmente seu produto
muda a vida das pessoas
ou esse conhecimento mudou a sua vida
show, eu acredito que sim
mas ele já mudou a vida de alguém
se já mudou, começa a coletar
a prova social, porque na oferta
esse é 40%
do indicador
40% do peso
na hora de uma oferta
é a prova social
Bom, outro mito também muito comum é o seguinte, olha, acredite, é possível começar a vender mesmo que o produto não esteja 100% pronto.
Isso aqui bate muito fundo nos procrastinadores de plantão, né?
Então a galera que procrastina antes de lançar o seu produto, porque acha que não está pronto, ou que não está bom,
ou porque só posso lançar quando tiver 100% do meu agrado
ou porque, cara, eu só gosto de fazer as coisas muito bem feitas.
Isso é muito bom, mas isso também pode ser um sabotador do seu projeto.
O seu superpoder também é sua criptonita nesse ponto.
Cuidado com isso.
A verdade é que um produto pode ser vendido antes mesmo dele estar pronto.
Vou dar um exemplo para você agora.
Olha aqui na câmera novamente.
vamos lá, quer ver um exemplo clássico
de um produto que você
vende e depois entrega?
Um evento.
Não é ou não é? Quantas vezes na vida você já
comprou o ingresso e você não recebeu o produto?
Você só tinha um papel.
Ou nem isso, né? Um ticketzinho
digital. E aí depois de um mês
você vai ao local
e aí você consome o produto. É o evento.
Então,
evento é um produto que se vende antes
de estar pronto. Curso também.
Ou você já fez, por exemplo,
Você já fez algum curso de inglês e que você foi lá na escola de inglês,
se inscreveu e as aulas começaram 15 dias depois.
Então, você pagou, fez sua inscrição e começou a consumir o produto depois.
Curso online é a mesma coisa.
Você pode fazer a oferta e vender o produto sem estar pronto.
Desde que na oferta você diga exatamente quando o programa começa
e de que modo ele vai ser entregue.
Muitos amigos meus, e nós aqui também, é comum fazer isso.
Então, você lança o produto, deixa o primeiro módulo pronto,
eu gosto desse modelo, tá?
Você lança o produto já com o primeiro módulo pronto,
e a gente vai já já falar de módulos na próxima parte aqui.
E aí você diz, gente, assim que você comprar,
você já acessa o primeiro módulo.
E a cada semana, o módulo vai ser disponibilizado.
Ou a cada 15 dias, ou a cada mês.
Você faz o seu calendário e avisa a sua audiência.
E depois disso, você só precisa cumprir com a sua palavra.
se você disse que ia entregar a cada semana
grave, edite e entregue
a cada semana, a cada quinzena, a cada mês
aliás, esse é um remédio
maravilhoso pra quem procrastina
maravilhoso, nas minhas mentorias
eu falo muito isso, quando eu sinto que a pessoa tá ali
patinando, eu lanço no lanço
eu disse, cara, prepara o primeiro módulo
e lança, tá, mas e o resto?
e o resto você vai ficar obrigado a produzir
o resto, e você vai lá e faz
então quando você se compromete com a audiência
com a galera que já te pagou
e vai te cobrar se você não
entregar, vai ser lindo pra você que
procrastina, porque você vai entregar o produto
acredite, 100%
das vezes que eu fiz isso com os meus
mentorados, meus mentorados entregaram
no prazo e cumpriram
o cronograma, então faz isso
é um mito achar que você precisa estar com tudo
pronto antes de lançar
não, você pode lançar, entrega
lá o primeiro módulo e faz
explica pra audiência como é que você vai
entregar o resto, show?
Esses mitos, esses três primeiros mitos,
vou botar aqui para a tela,
esses três primeiros mitos aqui são os mais comuns,
os mais comuns no mercado.
Então, qualidade do produto não garante a venda,
quem garante é a oferta,
o preço não é definido pelo número de horas,
mas pelo potencial de transformação e pela prova social,
e é possível começar a vender mesmo que o produto não esteja 100% pronto.
Agora, vamos para uma próxima parte,
eu vou chamar isso de aula 3, tá bom?
Então, vamos para a aula 3.
Hora de colocar a mão na massa.
Essa terceira parte aqui desse conteúdo.
Está legal, Tales? Entendi como é, então, que eu faço o curso.
Dois pontos que você precisa considerar antes de produzir o curso.
Primeiro, metodologia.
Segundo, suporte.
Vamos falar desses pontos aqui a partir de agora, certo?
Você tem que entender que são coisas diferentes
e tem que estar no seu radar desde agora,
desde antes de produzir o curso.
Seja o primeiro curso da sua vida,
ou seja, o 15º curso da sua vida,
metodologia e suporte,
que são as primeiras coisas que você precisa ponderar
e considerar aí no seu planejamento.
Vamos falar da metodologia.
Sempre comece, e lembre-se,
eu estou falando do nosso drive,
como a gente faz aqui, tá?
Sempre comece fazendo o escopo do curso.
Muita gente que eu conheço
criou cursos e lançou cursos meia boca, cursos ruins,
porque não escreveu o escopo do curso.
Eu não estou falando de você precisar, necessariamente, escrever todas as aulas.
Mas você precisa escrever um escopo, um cronograma ou a programação do curso.
Você começa por aí, tá?
Vou mostrar para você aqui na tela o escopo do método meteórico.
Primeira coisa que a gente fez, antes de fazer qualquer coisa, foi o escopo.
o escopo, tá? Aqui tá dividido
os módulos, as aulas, eu vou falar
detalhadamente sobre eles.
A partir desse escopo
construído, eu tenho um
roteiro de produção do curso.
Ok? É um roteiro.
Vamos detalhar e pela primeira
vez eu vou mostrar pra alguém,
pra você que tá assistindo essa aula hoje,
pela primeira vez eu vou
compartilhar isso, que é o segredo
do segredo aqui da nossa empresa.
Tá bom? Vamos lá. Compartilhar como
é que a gente monta esse
curso. A galera fala muito bem
dos nossos cursos de Itália. Super
objetivo, super direto ao ponto, não tem
linguiça, é passo
a passo. Cara, finalmente eu
comprei um curso que agora eu entendi alguma coisa
e por que que gera essa
sensação? Por causa da nossa metodologia.
Então, como é que a gente monta
esse escopo? Primeiro ponto, a gente
define os nomes dos módulos.
Agora,
vai aqui uma sacada, tá? Os nomes
dos módulos, eles
devem vender a ideia como se fosse
uma headline.
Por exemplo,
módulo 1, a estratégia
revelada. É uma headline.
Ela demonstra
ou ela denota
interesse. As pessoas, a estratégia revelada,
eu quero saber que estratégia é essa.
Como amplificar os resultados.
É o nome do módulo, mas também é uma promessa.
Módulo 3,
fature rápido. É uma headline.
isso aqui podia ser o título de um e-mail, podia?
Módulo 4, evite isso, se não...
Então, começa a pensar o nome dos seus módulos como a headline.
Por quê? Por dois motivos.
Primeiro, porque você quer que o seu aluno,
ele fique curioso para saber o que vem,
qual é o conteúdo que vem pela frente.
Dessa forma, você vai aumentar a taxa de conclusão do seu curso.
Uma estatística, vou passar para você aqui,
uma estatística bem ruim, tá?
90% das pessoas que compram cursos online não os concluem.
Você sabia disso?
Estatística calculada pelo maior marketplace de custos do Brasil.
Vou só poupar o nome do marketplace,
porque eu não tenho autorização para falar,
mas já fica subtendido.
90% dos cursos online vendidos,
os alunos não concluem ele.
E uma boa parte do motivo
é que os cursos se tornam maçantes,
ou chatos,
ou eles não têm estímulo para a pessoa prosseguir.
Então, quando você faz, começa daí, isso é tão básico,
quando você começa chamando os módulos,
batizando os módulos com nomes que demonstrem algo interessante,
você ajuda as pessoas a irem adiante.
Esse é o primeiro motivo.
Segundo, é que vai ter uma hora em que você vai ter que colocar
os módulos e as aulas, o cronograma do curso em si,
numa copy de vendas.
Você vai ter que falar disso, vai ter que falar disso num vídeo,
você vai ter que falar disso numa página de vendas,
ou até mesmo mandando um PDF do curso
para alguém que mandou um e-mail para você interessado.
E esse escopo, esse cronograma,
ele já precisa ter esse ar de copy, entendeu?
De ar de persuasão.
Então, quando os módulos têm nos seus nomes
headlines de venda,
isso vai aumentar também a sua taxa de vendas mais na frente.
Então, o primeiro ponto é,
defina os nomes dos módulos,
levando em consideração que na prática você vai criar
headlines, legal?
módulo 1, 2, 3, 4, vai dividir
dentro de cada módulo
ainda no papel
você vai colocar os assuntos
que vão compor esse módulo
ainda não são as aulas, são os assuntos
por exemplo, módulo 1 que vai ser
a estratégia revelada
nas aulas desse módulo eu vou fazer o que?
eu vou apresentar o framework
da estratégia
do curso, da metodologia
e o passo a passo inicial
então, rabisca-se
nesse primeiro módulo eu vou ensinar isso
no segundo módulo eu vou ensinar
essa outra coisa, por exemplo
aqui são exemplos, tá, pra vocês
nas aulas desse módulo eu vou mostrar as ações um pouco
mais avançadas e as ferramentas
que são necessárias pra poder
usar no curso de elétrica
então você vai precisar do alicate XPTO
da chave, não sei o que
então você começa a listar
quais os conteúdos estarão em cada módulo.
E depois dessa fase é que você vai para as aulas.
Vou voltar aqui.
Isso aqui é uma etapa antes das aulas.
Você lista os conteúdos de cada módulo.
Depois você organiza esses conteúdos em aulas.
Eu vou dar a dica sobre o nome das aulas.
Primeiro, quando você for escrever os nomes das aulas,
e lembre-se, um grupo de aulas contém o módulo.
Módulo 1, por exemplo, pode ter 10 aulas, pode ter 5 aulas,
pode ter 20 aulas, pode ter 3 aulas, não importa.
Então, quando você estiver no nível das aulas,
a primeira dica é que você deve mostrar a ideia,
mas não revele uma sequência lógica.
Eu vou voltar para mim para explicar isso que eu estou querendo dizer.
O que é isso?
Imagina o seguinte, lá na sua página de vendas,
você vai ter que mostrar o escopo do seu curso,
porque as pessoas querem saber o que tem dentro do curso.
Só que se você, no tema das suas aulas,
no título das suas aulas, você revelar demais a sequência lógica da estrutura,
você pode perder um monte de vendas,
porque tem gente que são os consumidores de conteúdo grátis.
Se eles entenderem que as suas aulas, o seu escopo é um roteiro de estudos,
eles vão pegar os assuntos, e dependendo do mercado onde você esteja,
eles vão pegar os assuntos e vão procurar de graça na internet
com o roteiro na mão para seguir.
Então, o nome das suas aulas não pode entregar demais, entendeu?
Ele precisa trazer uma ideia, mas sem entregar tudo.
Eu vou dar um exemplo para vocês.
Por exemplo, o nosso módulo 1 do método, ele diz assim.
O título é a estratégia revelada.
É o nome do módulo. Legal.
E as aulas?
Aulas 1. Aula 1.
Os três gatilhos combinados.
Mas que gatilhos são esses?
Eu não estou dizendo quais são.
Aula 2. Meteórico, o fluxo completo.
Show.
Ah, então o fluxo não vai ter hora que está nessa aula 2.
Mas eu não estou dizendo nada.
Aula 3, use seus ativos.
Nossa, o que são ativos?
Aula 4, facilite sua vida com o redirect.
Ah, então pode ser que para a metodologia eu vou precisar de um redirecionador.
Eu dei uma pista, mas não disse qual é.
Os dois primeiros dias.
A página de vendas que não vende.
Nossa, o que é isso que o Thales quer dizer?
Você está entendendo?
Você vai dando o nome das aulas,
sempre gerando uma curiosidade
mais do que entregando o que as aulas
realmente ensinam. Tales, isso é uma
forma de enganar? Não, não é uma forma
de enganar. É uma forma de criar
desejo. Para as pessoas,
puxa, eu entendi que tem uma sequência,
tem 42 aulas, que tem
muitos segredos que serão revelados
aqui, mas que eu vou ter que comprar para descobrir.
A verdade,
que a grande diferença entre o
conteúdo grátis que você joga na internet
e o conteúdo que você vende
é que o conteúdo que você vende
ele detém os maiores segredos
do seu conhecimento
se essa ideia não for transmitida
na oferta
e no escopo, você vai perder vendas
entende isso?
então olha como é estratégico
o modo como você constrói o curso
vou voltar aqui
volto a dizer se tiver dúvidas no final
eu vou voltar aqui para as perguntas
vamos lá
já já a gente também vai customizar aqui
primeira dica
sobre o nome das aulas é essa
mostre a ideia, mas não revele uma sequência lógica
e tenha em mente
que os nomes das aulas estarão
na página de vendas, eu falei isso aqui
e no programa do curso, inclusive em PDF
tem gente que vai pedir
por favor, me manda aí o
cronograma do curso pelo WhatsApp
e aí você precisa ter um documento
que mande para as pessoas
mostrando o que tem no curso
mas sem revelar nenhuma sequência lógica
o exemplo está aqui
vamos dar mais um exemplo
aula 9, dia D, grandes rajadas de vendas
aula 10, contagem regressiva
aula 11, grupo de boas-vindas
aula 12, o efeito vestibular
quem lê isso aqui
diz, cara, tem uma estratégia aqui nesse negócio
mas eu não estou entendendo qual ela é
tem um conteúdo
que vai me gerar grandes rajadas de vendas
mas o que essencialmente é isso
eu não sei, quem está do lado de fora
vê que tem algo massa
aí dentro, mas não entende
só olhando lá de fora. Isso é importante
estar no nome das suas aulas, tá bom?
Beleza.
Respira fundo, vamos pro
próximo conteúdo agora.
Próxima parte.